/* Telefon Rehberi */
Bir menüsü olan, 6 bölüm ve Çıkış kısmı bulunduran bir telefon rehberini menü başlıklarına göre programlayınız.

/* Menu */

1. Kişi Ekle
2. Telefonları Listele
3. Kaydı Düzenle
4. Numara ile Kayıt Bul
5. Isim ile Kayıt Bul
6. Kayıt Sil
0. Çıkış


/* Dosya işlemleri İçin İpuçları */

Bu programda dosya işlemleri için 2 yol kullanabilirsiniz bunlar:
1. Yol:
	fprintf ve fscanf fonksiyonlarını kullanın ve dosyanız insanlar tarafından okunabilsin.

2. Yol:
	fread-fseek-fwrite fonksiyonlarını kullanın programınız birinci yola göre daha hızlı ve kolay çalışsın
	ama dosyanın içinde yazanları anlamaya çalışmayın.

	Çünkü bu üç fonksiyonu kullandığınız da, bu fonksiyonların farklı bir çalışma stili olduğundan 
	(özellikle fwrite) dosyanızda bazı anlamsız gözüken sembollerle karşılaşabilirsiniz. 
	
	Ama merak etmeyin çalışacaktır.

3. Yol: Ya da hepsini karıştırın, kafanıza göre :D

/* Kısıtlamalar İle İlgili İpuçları */

Telefon Rehberiniz dolduğunda, tıpkı kişi ekle kısmında gördüğünüz gibi kısıtlanmasını istediğiniz diğer bölgelere de kısıtlamalar koyabilirsiniz.
MAX değişkeniyle de kolayca rehberinizin boyutunu büyütüp, küçültebilirsiniz.
	Örneğin:
	int MAX = 100; // Normal Değeri
	int MAX = 50;  // Yeni Değeri